Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O vento parou certa vez
junto à janela manchada de chuva♪
♪Esboçando-o com traços suaves♪
♪Da cidade velha,
o fumo da cozinha subia em espirais♪
♪Acalmando as ondas
dos meus pensamentos inquietos♪
=Um Voto no Escuro=
=Episódio 10=
Ji Li.
Ji Li,
Sei que tem ressentimento de mim,
Mas já que me salvou uma vez,
Proteger-te-ei
pelo resto da minha vida.
Já que te dei
o Pendente Demoníaco,
Eu jamais voltarei atrás.
A Sua Busca pela Alma
feridas deixadas ainda sem cicatrizar;
este pendente permitirá que você
Salvar o povo da cidade de Hunling.
Obrigado, Imortal!
Muito obrigado, Immortal!
Não há necessidade disso.
Sou apenas um imortal menor;
Eu não mereço tanta reverência.
Quem nos salvar,
construiremos
um templo para eles!
Isso mesmo!
- Ele tem razão
- Sim!
A chamada Senhora Serpente Imortal
não era mais do que um espírito de enguia.
Uma enguia?
Utilizar o fármaco para afastar o miasma
Não existe cura definitiva.
Deve confiar em si mesmo,
nunca se acomode,
e não depositem qualquer esperança
em imortais ou demónios.
Esse é o verdadeiro caminho.
Isso não está exatamente correto.
Acha que estamos nessa situação miserável?
Porque somos preguiçosos?
Os dois reinos estão em guerra constante.
E assim sofremos sempre desastres.
Se não tivéssemos sido levados ao desespero,
Quem venderia a sua força de trabalho
a um espírito de enguia?
- Certo!
- Sim!
A grande guerra
até as chuvas trazem calamidades sobre os mortais inocentes.
Amanhã,
Voltará realmente
ao Reino Imortal?
Não se esqueça:
Prometeste-me que cresceria.
Plantas espirituais para o Reino Demoníaco.
plantas espirituais sozinhas
não consegue acabar com o seu miasma.
Eu acredito
Posso persuadir o Imortal Feng Tian
Para partilhar convosco o Artefacto do Sol.
Assim, ambos os clãs
talvez conheça finalmente a paz duradoura.
Tudo bem.
Se desejar,
Vou esforçar-me ao máximo.
para trazer
esta paz.
Eu usarei sempre
O Pendente Demoníaco.
Cuidar
A caminho.
Vou esperar por ti no Reino Demoníaco.
Luo Cha.
Vossa Graça.
Com a iminência da grande guerra,
por favor elimine
Hong Zhua e Ji Li agora
Para evitar perigos futuros.
Vossa Graça,
Não repita o mesmo erro.
Na batalha de há três séculos,
Milhões de demónios perderam a vida.
Agora,
Estão a usar os mesmos métodos.
e até mesmo o mesmo rosto.
Vai errar de novo?
Ainda assim, devo cumprir a minha palavra.
Posso ensinar-lhe como cultivar
as plantas espirituais.
Vossa Graça,
quando protegeu
A alma despedaçada de Jin Li,
Certamente pretendia salvá-la.
Hoje,
Ji Li está simplesmente mais perto de si.
Se Jin Li...
estava agora diante de si,
Ainda conseguiria se conter?
Mesmo que pudesse,
Poderia apagar?
As intenções passadas de a salvar?
Matem-me se for preciso,
Mas preciso de me pronunciar:
Ji Chuan,
Trocou todas as suas memórias.
para abrigar a alma remanescente de Jin Li
e selou-o numa espinha de peixe.
dentro do corpo de Ji Li
porque queria desenterrar aquele osso
e chamá-la de volta.
Agora,
A guerra está sobre nós.
Este é o melhor momento.
Para a matar!
Ji Li.
Ji Chuan,
De quem gosta?
Ji Li
ou Jin Li?
(Lamento.)
(Afinal, pertencemos a clãs diferentes.)
Como disse,
Eu não partilho vidas.
em fileiras.
(Que os dois reinos conheçam a paz eterna.)
(Maio)
(os dois reinos)
(Conheça a paz eterna.)
Deixe-me em paz.
Ji Li,
Deixava-me explicar?
Explicar o quê?
As nossas almas estão ligadas.
Só porque a alma de Jin Li habita em mim.
Bem...
O que falta explicar?
Que me perseguiria até aqui?
Você enganou-me
Está a pensar em pegar no seu espigão de gelo?
Ou que me enganou
roubar um Array falso?
Essas coisas
Acabou, não é?
É assim mesmo?
Também me usaste
para nutrir a alma de Jin Li.
para que pudesse reanimá-la algum dia.
Ji Li,
Eu nunca quis dizer isso.
para te magoar.
É assim mesmo?
Deixou para trás um fragmento da alma dela.
para que ela pudesse voltar a viver.
Nunca me foi permitido escolher a minha vida.
Sou apenas um imortal menor
de fraco poder,
Mas eu tenho um nome.
O meu nome é Ji Li.
O Imortal que subjuga demónios
é muito mais brilhante do que eu.
Mas porque é que eu me deveria deixar enganar por si?
Porque é que eu deveria ser usado como receptáculo de almas?
Porque é que eu deveria ser arrastado para a sua saga épica?
Uma história de amor comovente?
Ji Li,
Cortei todos os laços há muito tempo;
Nunca te vi como ela.
Verdades e mentiras misturam-se.
Luo Cha não consegue distingui-los.
Nem eu sei dizer.
Quem amas quando olhas para mim.
E tu?
Pergunte a si mesmo:
Tem a certeza?
Se eu fosse apenas Ji Li,
Teria parado
para me prestar atenção, nem que fosse por um instante?
Eu vi o seu passado com ela.
A cada instante
Era verdade.
Ainda tem sentimentos por ela.
Então porque é que me pegou na mão?
Porquê proteger-me?
Porquê fingir?
Que o seu amor era tão profundo?
Ji Li,
Isso não é verdade.
Pode renovar o seu amor com ela;
Eu não mereço isto.
Não precisa de se preocupar comigo.
Quer a espinha do peixe?
Pode tê-lo de volta hoje.
Eu fui um tolo,
Acreditando que as nossas almas conectadas
significavam algo.
Não passava de uma brincadeira.
Não!
Estaremos quites
a partir de hoje.
Ji Chuan,
Retire o seu Éter Demoníaco imediatamente!
Eu quebrei o laço de almas
entre vós.
O Seu Éter Demoníaco
Só pode prejudicá-la.
Ji Li, morra!
Ji Li!
Não tenha medo.
Estou aqui.
Mestre...
Ji Chuan,
Ji Li pertence ao Reino Imortal.
O seu destino
Isso não é da sua conta.
Se tentar arrancar-lhe o osso,
Os soldados imortais nunca chegarão a um acordo.
Mestre,
Quero ir para casa.
(Ji Li,)
(Não posso negar o meu passado com Jin Li,)
(mas precisa de saber:)
(Nunca foste a substituta dela.)
(O que eu sinto por ti agora)
(Não tem nada a ver com o passado)
(ou o seu rosto que se assemelha ao dela.)
Vossa Graça,
Eu trouxe o Ji Li de volta.
Aceitar a sua punição.
Vossa Graça,
Ji Li conspirou com Jie Chuan
e lançou a cidade de Hunling no caos.
Por favor, castiguem-na.
Ji Li,
Tem algo a dizer em sua defesa?
Vossa Graça,
Os demónios atacam-nos repetidamente.
só porque o miasma os sufoca
e falta-lhes luz solar.
Eu acredito
Se pudermos partilhar o Artefacto Solar,
Os dois clãs podem viver em paz.
E os mortais conhecerão finalmente a paz.
Ji Li,
Cuidado com a língua!
O Artefacto do Sol é o nosso tesouro.
Só pela sua luz
Estamos livres do Miasma?
Por que razão devemos partilhar isso com os demónios?
Ji Li,
Você alberga traição no seu coração.
Vossa Graça...
Vossa Graça, não!
Mestre...
Mestre!
Ji Li,
Quando libertou Jie Chuan
sem permissão,
O seu senhor arcou com a pena no seu lugar.
Quer matá-lo agora?
Ji Li,
lembrar-se:
Você jurou
ser estranhos
com Jie Chuan
de agora em diante.
Admito a minha culpa.
Aqui,
Juro
que nunca terei
negociações com Jie Chuan
ou entrar no Reino Demoníaco.
Se eu quebrar esse juramento,
Que o céu me fulmine,
A minha alma dispersou no nada.
Prendam o criminoso Ji Li
na Terra Proibida.
♪Finas espirais de fumo entrelaçam-se
pelo rio♪
♪Melodias e vinho desvanecem,
bebidos sob o pôr-do-sol♪
♪Luz solitária e sombra de espada
balançam as folhas que caem♪
♪Rindo da minha imprudência
nesta vida♪
♪Vens ter comigo de todas as maneiras♪
♪Preenchendo os meus sonhos
com uma mistura de amor e ódio♪
♪Todos os meus melhores anos foram para ti♪
♪No extremo do mundo
, onde as lanternas se apagam♪
♪Através da poeira mortal,
o tempo flui com as suas provações♪
♪Alegrias e tristezas aliviam a dor♪
♪Ao entardecer, caem pétalas
enquanto a neve de inverno transporta a luz das estrelas♪
♪Através de infinitas gerações,
a balada perdura♪